Ini peringatan.
Shimura.
Shimura!
Aki.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Aku kalah berkelahi.
Dasar bodoh.
Aku tak peduli.
Peringatan?
Untukmu?
Mungkin orang-orang iri
dengan ketenaran kita.
Aku tak mengerti.
Apa aku mencium miras?
Kau pasti berhalusinasi.
Aku masih di bawah umur.
Hei, lain kali kau membuat
Aki khawatir, aku…
Ada yang mencurigakan.
Apa aku sebau itu?
Semuanya terlalu sempurna.
Aku setuju.
Mungkin peretas dan penyerangmu
adalah orang yang sama.
Mereka.
Tapi bagaimana caranya?
Mereka butuh ID dan kata sandi kita.
Aku bingung.
Bagaimana mereka bisa mendapatkan
kata sandi kita?
Itu poin yang bagus.
Kanegon.
Kau kena penipuan phishing porno?
Tentu saja tidak.
Jangan bilang aku mesum.
Hei, Kanegon. Beri aku kiat mengedit.
Kau mau belajar?
Ya!
Kurasa aku tak punya pilihan.
Hore! Aku sangat senang!
V-i…
r-a-l…
H-i-t.
Kata sandinya?
K-K-D…
Apa? Ada apa?
Tidak ada.
Tidak ada apa-apa.
SMA
Semalam menyenangkan, Kanegon.
Menyenangkan, bokongmu.
Jika kau mau info kontak mereka…
Kata sandinya.
Kau mencurinya.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Jangan pura-pura tak tahu.
Kau menangguhkan akun kami
dan menyuruh dua orang menyergap Shimura.
Menyergap? Kenapa aku melakukan itu?
Aku sibuk dengan proyek
sejak bergabung dengan agensi.
Sampai jumpa.
Tunggu!
Sialan.
Apa yang harus kulakukan?
- Hei.
- Hai.
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Di sini.
Ini?
Kau berkelahi lagi?
Tidak. Aku disergap.
Aku tak bisa melawan dua orang.
Siapa yang melakukannya?
Entahlah.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan membalas dendam lain kali.
Aku lupa mengembalikan ini kemarin.
Terima kasih.
Hei.
Aku ingin tahu kapan kita bisa pergi
ke kafe seperti yang kita janjikan.
Benar.
Aku akan mengirim pesan.
Aku duluan.
Aku akan segera ke sana.
AKU TAHU PELAKUNYA
Kanegon?
Jadi…
kudengar akun Viral Hit diretas.
Benarkah?
Apa itu kau, Pak Kimishima?
Tentu saja bukan.
Tapi itu bagus.
Mereka bukan masalahmu lagi.
Ya.
Tapi aku masih ingin
lebih banyak pengikut.
Aku tahu.
Sudah kubilang.
Aku akan melakukan apa pun untukmu, Rumi.
Agensi pemengaruh?
Ya. Rumi baru-baru ini bergabung
dengan agensi. Ini.
CANDY CROWN
KREATOR
Itu Rumi?
Tidak penting. Terus gulir.
Mereka yang menyerangku.
Sudah kuduga.
Sekarang, semuanya terhubung.
Kita harus segera menyelesaikan ini
agar aku bisa menebus kesalahanku.
Kepada Aki? Kenapa?
Kenapa Aki?
Karena aku naksir dia, jelas.
Jangan pura-pura terkejut.
Kau tak menyadarinya?
Tidak.
Astaga.
Kita akan pergi ke rumah Aki.
Rapat darurat.
Tunggu. Sejak kapan?
Mereka penyiar pengganggu
dengan 600 pelanggan.
Apa maksudmu
Rumi menyuruh mereka mengikutiku?
Rumi menyangkalnya,
tapi mereka pasti terhubung.
Dia mencuri kata sandi
dan memberikannya kepada mereka!
Kita harus melaporkannya ke polisi.
Ini jelas kejahatan.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi jika kita melakukannya,
saluran kita bisa dihapus.
Aplikasi siaran yang kita pakai
sedang naik daun di kalangan anak muda,
tapi karena masih baru,
intinya itu anarki.
Itu sebabnya kita bisa sesuka hati.
Jika tahu kita menghasilkan uang
dari kekerasan,
mereka akan langsung menonaktifkan
akun kita.
Apa maksudmu kita harus membiarkannya?
Tidak…
Sepertinya kita punya lawan berikutnya.
Kau sengaja masuk
jebakan mereka, 'kan, Kanegon?
Tapi mereka dua orang.
Aku lengah kemarin.
Kita harus menghadapi penyiar
yang terus-menerus mengganggu.
Itu pasti akan menghasilkan uang.
CARA MENGALAHKAN PREMAN DALAM PERTARUNGAN
Apa ini cukup untuk membuatku menang?
Bagaimana aku bisa melawan dua orang?
PERINGATAN VIDEO BARU
CARA MENGALAHKAN BANYAK LAWAN
Ini dia!
Apa yang terjadi
saat seseorang tanpa latihan bela diri
mencoba melawan banyak lawan sekaligus?
Dia pasti takkan menang.
Tapi aku tahu kau akan menunjukkan
teknik baru kepadaku.
Jika serius ingin menang,
kau harus menguasai
setidaknya sepuluh teknikku.
Sepuluh?
Itu lumayan banyak…
Benar sekali.
Dengan kata lain,
tak ada peluang bagi pemula sepertimu.
Jika kau melawan banyak lawan,
jangan harap menang.
Apa? Serius?
Kau harus memberiku sesuatu.
Namun,
meski tak bisa menang dalam pertarungan,
kau masih bisa menang dalam permainan.
RUMAH SAKIT UMUM URABE
Senang mendengar dia menikmati sekolah.
Dia punya kawan baik
dan akhir-akhir ini sangat ceria.
Sepertinya putramu menikmati masa mudanya.
Dia masih SMA.
Dia mungkin akan punya pacar.
Ya, aku tahu.
Selamat pagi, Dokter.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Direktur.
Sepertinya kau merasa lebih baik hari ini.
Ini hari yang baik.
Jangan khawatir.
Kau bisa percaya kami.
Kita bersama-sama di sini.
Ya.
Direktur itu orang yang baik.
KABUKICHO
Halo!
- Pink!
- Hijau!
Itu kami!
Malam ini, kami akan mengisengi
orang-orang di kota.
Siapa yang akan menunjukkan
reaksi terbaik?
Ayo mulai!
Hei, kalau dia bagaimana?
Hei! Dia melakukannya!
Hei, Nona!
Ini ularmu?
Lari!
Cepat lari!
Ayo, lari!
Hei, kalian!
Hentikan omong kosong kalian.
Waktunya siaran langsung.
APA DIA TAMBAH TINGGI?
DIA TUMBUH CEPAT
Bukankah kau orang dari Viral Hit?
Apa yang kalian lakukan di sini?
HABISI MEREKA, SHIMURA!
TERLALU LUCU
Mulai siaran langsung Viral Hit!
Cara menang melawan banyak lawan.
Jawabannya ada di alam.
Kau harus menggertak
dan menunjukkan semangat tarung!
Gertakan belalang sembah,
mengusir penyerang demi bertahan hidup!
Semangat tarung gorila,
mempertahankan posisinya di hierarki!
Sekarang, waktunya menunjukkan
kepada mereka.
Tunjukkan bahwa kau
bisa mengalahkan mereka sendiri!
Sebelumnya aku lengah,
tapi aku tak butuh bantuan
untuk mengalahkan kalian.
Gertakan belalang sembah!
Berikan kata sandi barunya
dan enyahlah sebelum kubunuh!
Semangat tarung gorila!
Tunggu. Kami sedang siaran langsung.
Namun,
kau tak boleh lupa hal penting ini.
Jangan biarkan lawanmu menyadari…
gertakan dan semangat tarungmu.
Dasar bodoh, apa yang kau lakukan?
Hei, lihat ini!
Lihat semua sol di sepatunya!
Hei, Dungu.
Kau mempermainkan kami?
Jangan macam-macam.
Apa ini?
Sial. Aku tak bisa mendengar
suara TOU-KEI.
Bagaimana ini?
Hentikan. Kubilang hentikan!
Kita dalam masalah.
Hentikan!
Bahunya!
Lihat yang dia pakai!
BANTALAN BAHU ITU KUNO
KONYOL
Aku tak tahan dengan orang sepertimu.
Tak ada ampun.
Waktunya babak belur.
Bajingan!
Sial! Sakit!
- Rasakan ini!
- Hei!
Sialan!
Ada yang salah…
- Kita harus hentikan.
- Tunggu.
Apa yang terjadi kepadaku?
Berhenti!
Kau tak bisa lari!
Aku takut setengah mati…
tapi kenapa aku begitu bersemangat?
VIRAL HIT
Berhenti!
Berhenti berlari, Berengsek!
Tangkap dia!
Kembali, Bajingan!
Hei, berhenti!
Tendang betis!
Berhenti! Jangan lari!
Tendangan betis!
Dasar bodoh…
Kau akan membayarnya.
Cukup!
Pemenangnya sudah jelas.
Apa? Siapa kau?
Kalian pasti tahu betapa lelahnya kalian.
Sialan.
Ini belum berakhir.
Baiklah. Silakan terus…
mempermalukan diri kalian
di depan seluruh dunia.
KETINGGALAN BAGIAN TERBAIK
TERUSKAN, KAMERAWAN!
Katakan kata sandinya dan pulanglah.
Sial.
KATA SANDI BERHASIL DIUBAH
Akun kita akhirnya kembali.
Aku mengubah kata sandinya.
Tak kusangka kalian bisa melawan.
Kukira kita akan kalah
saat mereka mengeroyokmu.
Aku merasa mungkin…
aku sudah gila.
Aku sendiri tak mengerti.
Aku takut saat bertarung, tapi juga tidak.
Aku merasa bersemangat.
Apa? Kau baik-baik saja?
Mungkin tidak.
Kami minta maaf karena saluran utama kami
tiba-tiba ditangguhkan.
Beberapa orang aneh meretas saluran kami.
Kami telah mengunggah pertarungan hari ini
dari saluran sementara ke saluran utama.
Tolong dukung kami dengan donasi.
Selesai!
Bagaimana donasinya?
Mengalir deras!
Baiklah!
Ya, dan aku yang melakukannya.
Lancang sekali kau. Kau ditipu.
Maaf.
Kanegon, siapa lawanku berikutnya?
Berapa lama lagi?
Ayo, cepat!
KO.
Aku mati.
Giliranmu sudah berakhir.
Minggir!
Apa masalahmu, Bocah?
Kau mau meniru Viral Hit?
Beri aku 100 yen.
Apa?
Kau baik-baik saja?
VIRAL HIT
#3 VIDEO REKOMENDASI
Bajingan!
VIRAL HIT
#1 VIDEO PILIHAN TERATAS
Viral Hit…
Aku menaruh baju Ibu di sini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kau pernah dengar soal "penyiar"?
Katanya anak-anak zaman sekarang
ingin jadi penyiar saat dewasa.
Benarkah?
PEKERJAAN IMPIAN LAKI-LAKI NO. 1:
PENYIAR
Aku tak tertarik.
Tentu saja.
Siapa yang mau menontonmu?
Ibu benar.
Mungkin Ibu harus mencobanya.
Pasti tak ada yang mau menonton.
Benarkah?
Kurasa Ibu akan hebat.
Aku akan jadi ibu yang melawan penyakit.
Katakan…
apa pendapat Ibu
tentang orang yang melakukan itu?
Kenapa kau bertanya?
Hanya bertanya.
Ibu tak melihat ada yang salah.
Tapi…
pasti orang tua mereka khawatir.
Ibu lebih senang anak Ibu
bekerja normal sepertimu.
Aku mengerti.
Aku harus pergi.
Selalu sibuk. Kau bekerja hari ini?
Tidak.
Aku ada urusan.
Kau mau berkencan?
Tentu saja tidak.
Benarkah? Sayang sekali.
VIRAL HIT
Memanggil semua lawan!
Pencalonan diri dan pihak ketiga diterima!
Baiklah, sudah diunggah.
Wah.
Sudah ada yang menonton.
Dia sedang apa?
Entahlah. Dia bilang tak bisa datang.
Bekerja?
Tidak.
Apa?
Dia pergi dengan Asamiya.
Dia memohon agar aku memberinya libur
hari ini saja.
Kurasa dia ingin menyatakan cintanya.
Hei, kau sadar…
hanya kita berdua di sini.
Ini membuatku agak gugup, tahu?
Aki, apa kau punya pacar…
Jauhkan tanganmu dari putriku.
Aku takkan…
Aku tak percaya padamu.
Ayolah. Jangan bilang begitu, Ayah.
Ayah?
Aki.
Ayah senang kau punya kawan,
tapi kenapa selalu laki-laki?
Diam dan kembali bekerja.
Hei.
Maaf soal itu.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Tinggal di luar negeri
membuatmu terdengar blak-blakan, 'kan?
Tidak, dia serius.
Baiklah.
Kau tinggal di mana
sebelum kembali ke Jepang?
Amerika Serikat.
Wah, keren sekali.
Aku di sana 12 tahun
karena pekerjaan ayahku,
tapi aku tak bisa membaur.
Kau yakin tak keberatan mentraktir?
Aku ingin membalas kebaikanmu.
Terima kasih.
Parfaitnya enak.
Ya.
Jadi, apa yang ingin kau bicarakan?
Benar.
Jadi…
Aku tak punya keberanian…
Asamiya.
Kau tinggal di rumah besar.
Apa yang kukatakan?
Tempo hari,
aku mengikutimu
untuk mengembalikan saputanganmu.
Aku bersumpah tak menguntitmu.
Ya, aku tahu.
Hanya saja…
kita hidup di dunia yang berbeda.
Ayahmu pasti orang penting.
Bukan, dia orang biasa.
Tapi kenapa kau harus bekerja?
Itu hanya pekerjaan paruh waktu.
Ya, kau benar.
Hanya itu pertanyaanmu?
Tidak.
Tidak juga.
Mungkin lain kali.
Tentu. Baiklah.
Hei!
Aku menemukan lawan berikutnya!
Benarkah? Siapa?
Reo Shinjo, mantan juara taekwondo SMA.
Taekwondo?
Penonton kita antusias
karena kau akan melawannya.
Dia dikeluarkan dari sekolah
dan jadi pembuat onar.
Kabarnya dia sering berkelahi
sampai tak sempat memperbaiki arlojinya.
Lawan yang seru, 'kan?
Aku bisa mencium bau uang.
- Tunggu…
- Itu terlalu gegabah.
Dia tak boleh melawan seniman bela diri.
Benar.
Maaf, tapi kita tak bisa menolak tawaran.
Alasan penonton kita
sangat antusias adalah…
karena dia yang menantang!
@REOSHINJO LAWAN AKU
ITU DIA!
SHINJO MENEMUKANMU!
PERMAINAN BERAKHIR
Tidak mungkin…
- Asamiya?
- Ya?
Kau lihat ini?
KEKASIH SEKSI VIRAL HIT!
Bagaimana ini…
Sepertinya seseorang tahu
siapa kau dari video
di Hamaken TV dan Viral Hit.
MENEMUKAN WANITA CANTIK!
CALON ISTRI
Kau harus berhati-hati.
Beri tahu aku jika ada orang aneh
dan aku akan memberi tahu manajer.
Baik.
Jangan biarkan hasil tes membuatmu sedih.
Keadaanmu akan membaik.
Wah, luar biasa!
Dia menang lagi!
Jangan berisik, ini rumah sakit.
Tidak apa-apa.
Wah, sepertinya seru.
Kalian menonton apa?
Viral Hit.
Dia penyiar yang sangat populer.
Ini yang populer sekarang, ya?
Aku juga akan jadi penyiar
saat besar nanti.
Bagus. Semoga tercapai.
Terima kasih.
ASAMIYA: TADI MENYENANGKAN
SAMPAI JUMPA DI KAFE
Ada apa?
Shimura! Kau di mana?
Aku dalam perjalanan ke kantor.
Aki dalam masalah besar!
Jangan buat aku mengulanginya.
Shimura takkan melawanmu.
Aku tak memintamu.
Cukup. Ayo pergi.
Lepaskan aku.
Penonton kami menyemangati kami
karena kau mendaftar.
Batalkan saja.
Jangan memerintahku.
Aki, kumohon. Ayo pergi.
Aki, kau baik-baik saja?
Kau meneleponnya?
- Maaf.
- Itu tak perlu.
Ayo pulang, Aki.
Tunggu.
Lawan aku.
Maaf, tapi kau terlalu kuat
untuk kuhadapi.
Kalau begitu…
berikan aku saluran kalian.
Apa?
Kanegon!
Aku tahu kalian dapat banyak uang.
Berikan kepadaku.
Kau pasti bercanda.
Hentikan.
Kubilang hentikan!
Berikan kepadaku!
Hentikan! Dia bisa mati!
Lepaskan!
Sial!
Baiklah!
Silakan ambil saluran kami.
Tapi kumohon, hentikan.
Buat pengumuman.
Katakan itu milikku sekarang.
Kudengar siaran langsung menjadi
jalur karier populer di kalangan muda.
Benar.
Sekarang itu…
Itu jalan keluar bagi pecundang
yang tak bisa dapat pekerjaan nyata.
RUMI
72.000 PENGIKUT
Ini.
Belakangan,
pengikutku tak bertambah banyak.
Itu kadang terjadi.
Apa yang harus kulakukan?
Memberimu eksposur
dan mempromosikanmu butuh biaya.
Jika kau mengambil lebih banyak pekerjaan,
kita bisa menanggung biayanya.
Bukan masalah.
Aku bisa mengambil lebih banyak.
Benarkah?
Itu akan sangat membantu
karena sponsor kita adalah prioritas.
Apa yang harus kulakukan?
Pekerjaan sederhana.
Nahas sekali.
Belakangan, orang-orang berbahaya
mendatangi kita.
Kita…
tak cocok untuk ini.
Aku tak setuju.
Apa?
Aku tak mau memberikannya.
Itu saluran kita.
Saat kau melawan Hamaken,
aku…
benar-benar terharu.
Kau membuatku percaya
bahwa meski diintimidasi,
kita bisa membuat keajaiban.
Bahwa tidak apa-apa untuk berani.
Tapi kemudian…
kenapa kau menyerahkan
saluran kita begitu saja?
Apa sekecil itu…
kepedulianmu terhadap Viral Hit?
Memang.
Kenapa aku harus melawan
orang seperti dia?
Aku tak bodoh.
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Pergilah.
Kenapa? Aki sudah jauh-jauh…
Tolong!
Pergilah.
Ayo, Aki.
Hentikan! Dia bisa mati!
Aku memang pecundang.
Begitu Shinjo menetapkan targetnya,
dia menganiaya kawan-kawan mereka
alih-alih targetnya sendiri.
Dia melakukannya di depan mereka.
Dia membuat lawannya
sangat terhina dan tak berdaya.
Dia psikopat yang senang melakukannya.
Dan…
ada rumor bahwa…
Shinjo membunuh
seorang berandalan dua tahun lalu.
Dia dibebaskan karena kurang bukti,
tapi pembunuhnya masih buron.
Dia sangat berbahaya.
Aku tak mau melawan orang seperti itu.
Itu saluran kita.
Apa sekecil itu…
kepedulianmu terhadap Viral Hit?
Kau sudah mengunggah videonya?
Belum.
Sesuai janji,
kau bisa mengambil saluran kami.
Tapi…
ada satu syarat.
Beri aku satu bulan.
Itu milikmu jika kau mengalahkanku.
Beri tahu waktu dan tempatnya…
setelah diputuskan.
Jadi, begitu ceritanya.
Apa yang kau pikirkan?
Bukankah sudah kubilang jangan?
Aku tahu, tapi…
Batalkan.
Tidak bisa. Sudah terlanjur.
Sudah kuduga.
Kau bodoh.
Diam.
Baiklah, aku harus pergi.
Aku sibuk latihan.
Tunggu, Shimura!
Kau mungkin takkan selamat
hanya dengan cedera kali ini.
Kenapa kau melakukan ini?
Tentu saja demi uang.
Cuti lagi?
Kau baru cuti satu bulan!
Ya. Maafkan aku.
Kali ini berapa lama?
Sekitar satu bulan…
Apa kau diam-diam ikut
program studi luar negeri?
Siapa yang meminta cuti lama…
Maafkan aku!
Apa? Kau mau pergi ke mana?
Shimura!
Asamiya.
Aku sudah bicara
dengan manajer tentang jadwalmu.
Maaf merepotkan.
Tidak apa-apa.
Ini untuk pertarungan lain?
Ya.
Jangan khawatir.
Ada orang yang bisa kuandalkan.
Aku mengerti.
Ya.
Tapi apa kau akan tetap bertarung…
jika sekutumu ini tak lagi di sini?
Apa? Kenapa kau menanyakan itu?
Kau terus berkelahi
dengan lawan yang makin tangguh.
Aku khawatir.
Terima kasih.
Hei.
Apa kita bisa minum teh bersama lagi
setelah siaran langsungku berikutnya?
Aku ingin menyampaikan
apa yang tak bisa kukatakan waktu itu.
Tentu saja.
Janji?
Ya, janji.
Oke.
Taekwondo?
Aku ingin tahu cara menang.
Begini…
Jika bisa menghentikan tendangannya,
kau mungkin bisa menang.
Menghentikan tendangannya?
Tapi itu bukan sesuatu yang bisa dicapai
oleh pemula sepertimu dalam satu bulan.
Ya, aku tahu.
Hei! Tatsuya! Waktunya sparing!
Oke.
Maaf mengganggu.
Tidak apa-apa. Kembalilah kapan saja.
Ini.
- Siap?
- Siap.
Tidak ada…
Dia di sini, Pak.
Itu dia.
JAGOAN JALANAN, ya?
Apa itu?
Serius?
Acara populer
tempat petarung amatir bertarung.
Kau Shimura dari Viral Hit?
Ya.
Aku penyelenggara JAGOAN JALANAN,
Kuwata.
Ya, aku tahu siapa kau.
Bagus.
Bagaimana?
Kau tertarik ikut acara kami?
Apa?
Kau berpotensi jadi lebih terkenal.
Maaf, tapi aku tak tertarik.
Aku tak mau jadi petarung profesional
dan tak mencari ketenaran.
Baiklah.
Jika kau menghadapi masalah keuangan,
temui aku kapan pun.
Aku bisa membantu.
Ini kembalian dan kuitansinya.
Makanannya enak.
Terima kasih.
Enak sekali.
Selamat datang!
Ayah?
KEKASIH SEKSI VIRAL HIT!
Kau menyebalkan sekali,
Dasar Tak Berguna!
Aku bukan pecundang!
Terlalu berbahaya jika dilanjutkan.
LOGAN
VIDEO BARU DARI HOW_TO_FIGHT
CARA PEMULA MENGALAHKAN
PETARUNG TAEKWONDO
SATU BULAN KEMUDIAN
Ayo.
Rumornya…
Shinjo membunuh
seorang berandalan dua tahun lalu.
Apa? Kau mau kabur?
Dia cepat!
Pola pikir bertarung, aturan pertama.
Buat dia kehilangan ketenangan.
Bajingan…
Apa-apaan kau?
Aki, tetap di sini.
Kau bisa menghubungiku dengan sini.
Tapi…
Serahkan ini kepadaku.
Sudah cukup aku mempermalukan
diriku sendiri.
SUDAH MULAI!
SEMANGAT, SHIMURA!
DIA MENYEMPROT AIR?
KAU HARUS MENANG, SHIMURA
AKU BERKERINGAT
SUDAH DIMULAI!
Jika menutup mata, kau mati.
Cara mengalahkan petarung taekwondo,
aturan pertama.
Kuasai ruang untuk menghentikan tendangan!
Bodoh.
Kau pikir bisa menang dengan menyiram air?
Seolah-olah aku hanya akan menggunakan
teknik kakiku.
Ini seharusnya pertarungan, 'kan?
Benar.
Ini pertarungan.
KENAPA SHIMURA TAK TERPELESET?
DIA PAKAI SEPATU ANTISLIP!
ITU CURANG
Belum selesai. Pertarungan baru dimulai.
Tak ada yang lebih membuat frustrasi
seniman bela diri yang ahli menendang…
selain tekel.
Kunci tekel yang sukses
adalah meraih bagian belakang lutut.
Tarik bagian belakang lutut lawanmu
dan kau bisa menjatuhkan
lawan yang besar sekalipun!
Ini disebut tekel kaki ganda!
Ya!
Jika tekel berhasil,
peluang menangmu lebih dari 50 persen!
Tapi kau tak boleh mengayunkan
tinju dari atas!
Kau hanya punya satu kesempatan.
Kau harus mengalahkan mereka
dalam satu pukulan!
Letakkan tanganmu di belakang leher lawan,
pegang kerahnya, dan tarik mendekat!
Meski mereka melawan,
jangan lepaskan, apa pun yang terjadi.
Teknik ini menekan arteri karotis.
Cekikan silang!
Butuh sepuluh detik
sampai lawanmu pingsan.
Hitung waktunya di kepalamu!
Satu…
Dua…
- Ayo!
- Tiga…
Empat…
Lima…
Enam…
Tujuh…
Delapan…
Sembilan…
APA?
SHINJO TAK TERLIHAT CEMAS
KAU BENAR
Tidak. Cekikannya melemah!
Bodoh.
Itu tak terkunci.
Apa?
Shimura!
HAMPIR!
KAU HAMPIR MENANG!
Gawat, Shinjo sengaja kena cekikan.
Kau pikir aku akan menyerah pada teknikmu?
Ini yang kuinginkan.
Satu-satunya cara
untuk mengalahkan petarung taekwondo
adalah dengan menghentikan tendangannya!
Sekarang aku bisa menendang.
Jika kau gagal melakukannya,
hanya ada satu hal yang bisa dilakukan.
Lari dan selamatkan dirimu!
Shimura!
Pergi dari sana!
Aku memang bodoh…
Semua latihan itu sia-sia.
Sial.
Dia akan membunuh Shimura.
VIRAL HIT
Terjemahan subtitle oleh M Pandu A